1. "Ну"
В данном случае я выбирал между частицей (PART) и междометием (INTJ)
Выбор не очевиден, потому что "ну" здесь может просто заполнять паузу (раздумье) и в этом случае будет междометием, а может быть усилительной частицей и делать еще больший акцент на том, что сказано после.
Я решил, что это частица (PART), потому что для междометия в речи информанта перед ну была слишком небольшая пауза, а частица как часть речи должна вносить какие-то эмоциональные или смысловые оттенки в отличие от междометий, которые на смысл предложений не влияют. В данном случае "ну" усилила сказанное после.
+Я нашел в НКРЯ похожий случай с фразой "Ну, я не могу сказать, что...", где было указано, что "ну" - частица.

2. "Одному"
В данном случае я выбирал между числительным (NUM) и числительными-прилагательными (ANUM) 
Выбор не очевиден, потому что "одному" здесь может быть формой датива от количественного числительного "один", но в данном случае "одному" подчиняется глаголу "побыть" и является характеристикой действия (отвечает на вопрос: в каком состоянии?). На самом деле, очень спорный случай и изначально я склонялся к первому варианту. Но! В НКРЯ есть похожий случай с фразой "просто хотелось побыть одному", где "одному" помечено как числ-прил
Поэтому в итоге я выбрал ANUM

3. "Всего"
В данном случае я выбирал между наречием (ADV), частицей (PART), а также местоимением (PRON) и местоименным прилагательным (DET)
Выбор не очевиден, потому что "всего" входит в состав устойчивого сочетания "чаще всего", которое само по себе является наречием, поэтому и оба его составляющих в целом могли бы являться наречиями, но так как мы замечаем отдельно каждый токен этот вариант не подходит. Если "всего" является частицей, то оно должно было бы усиливать оставшееся предложение, этого также не происходит. Реально проблема возникает в выборе между DET и PRON, так как в формах разных видов местоимений есть схожести.
Однако я выбрал PRON, потому что если бы это был DET, то "всего" было бы формой генетива местоимения  "весь" и должно было бы принадлежать существительному, но второй пункт не выполняется, поэтому это PRON (форма генетива от местоимения "всё"

4.  "Некоторые"
В данном случае я выбирал между местоимением (PRON) и местоименным прилагательным (DET) 
Выбор не очевиден, "некоторые" может быть как местоимением, так и местоименным прилагательным в зависимости от контекста, но в данном случае проблема не так сложно разрешима, потому что в здесь "некоторые" описывает, идущее за ним существительное "хобби" и несет функции прилагательного.
Поэтому я решил, что это DET

5. "Хочется" 
В данном случае я выбирал между предикативом (PRAEDIC) и глаголом (VERB)
Выбор не очевиден, потому что "хочется" выполняет синтаксическую роль предиката, однако это не обязательно указывает на то, что слово является предикативом. В данной разметке, как я понял, PRAED мы отмечаем СКС, а "хочется" СКС не является, поэтому это глагол (VERB)
Я выбрал VERB
+Я нашел в НКРЯ похожий случай с фразой "Хочется сказать...", где было указано, что "хочется" - глагол.

6. "Могу" 
В данном случае я выбирал между предикативом (PRAEDIC) и глаголом (VERB)
Выбор не очевиден, потому что "могу" выполняет синтаксическую роль предиката, однако это не обязательно указывает на то, что слово является предикативом. В данной разметке, как я понял, PRAED мы отмечаем СКС, а "могу" СКС не является, поэтому это глагол (VERB)
Я выбрал VERB
+Я нашел в НКРЯ похожий случай с фразой "Я не могу сказать...", где было указано, что "могу" - глагол.
